Vuex是什么？
官方回答：
Vuex 是一个专为 Vue.js 应用程序开发的状态管理模式。它采用集中式存储管理应用的所有组件的状态，并以相应的规则保证状态以一种可预测的方式发生变化。Vuex 也集成到 Vue 的官方调试工具 devtools extension，提供了诸如零配置的 time-travel 调试、状态快照导入导出等高级调试功能。
简单归纳：
Vuex是一个专为Vue.js应用程序开发的状态管理模式
1.vuex解决了组件之间同一状态的共享问题（解决了不同组件之间的数据共享）
2.组件里面数据的持久化
注：小项目不建议用vuex

vuex的五个核心概念：
State、Getter、Mutation、Action、Module


vuex的使用
1.src目录下新建一个vuex的文件夹
2.vuex文件夹里面新建一个store.js
3.安装vuex:
cnpm install vuex --save
4.在刚才创建的store.js引入vue 引入vuex并且use vuex
	import Vue from 'vue'
	import Vuex from 'vuex'
	Vue.use(Vuex)
5.定义数据：
/*1.state在vuex中用于存储数据*/
	var state={
		count:1
	}
6.定义方法：
mutations里放的是方法，方法主要用于改变state里的数据
	var mutations={
	    incount(){
		state.count++
	    }
	}
7.实例化vuex并暴露store：
	const store = new Vuex.Store({
		state,
		mutations
	})
	export default store;


组件中使用vuex
1.引入store: import store from '../vuex/store.js'
2.注册store
export default {
  data(){
    return{

    }
  },
  store
}
3.获取state里的数据
this.$store.state.数据
4.触发mutations改变state里的数据
this.$store.commit('incount');